
me cuesta mucho decirte las cosas que siento sin que se me haga un nudo en la garganta por la emocion.
sigo sin saber bien como hacer una carta, y tambien siento que no se expresar mis sentimientos muy
bien, asi que voy a escribir lo que me salga: 'sos hermosa y te amo mucho' podria repetir eso por mil paginas
y seguro me quedo corto.

odio la distancia, pero saber que me esperas, lo hace mas llevadero.
haces que los dias no sean tan malos, pensar en vos siempre me alegra, y hablar con vos todavia mas;
muchos dias no tengo energia para hablar, y aun asi me sacar charla hasta que me cargas la pila 
con tu voz.

siempre tuve una vida muy monotona, y tranquila, solo pensaba en lo mio y los pequenios logros,
no significaban tanto apra mi, ahora me emociona cualquier cosa por que se que te lo puedo contar
y se que me vas a escuchar con atencion. Capaz que en cierto sentido me devolviste la vida 
asi que gracias por interesarte, por quererme y por escucharme.

la primera semana te extranaie bastante y se me hizo complicado pensar que no iba a poder abrazarte
pero tambien confio en que esto nos va hacer querernos mas y valorar el tiempo que pasemos juntos.

escribir esto me dio varios nudos en la garganta, pero no llore, supongo que vuelvo a ser un insensible
o capaz me estoy acostumbrando para no hacerte preocupar, obviamente te extranio mucho y obvio que 
te amo muchisimo mas (y mas que vos).

